Repository: jingyuanhong/det-evth
Catalog: DetEvth/DetEvth/detevth/Resources/Localizable/*.lproj/Localizable.strings
Languages: zh_hans

# home.tab
source: Home
zh_hans: 首页

# history.tab
source: History
zh_hans: 历史

# profile.tab
source: Profile
zh_hans: 我的

# home.heartRate.title
source: Heart Rate Today
zh_hans: 今日心率

# home.heartRate.avg
source: avg
zh_hans: 平均

# home.heartRate.range
source: Range: %d-%d bpm
zh_hans: 范围: %d-%d 次/分

# home.quickActions.record
source: Record ECG
zh_hans: 记录心电图

# home.quickActions.import
source: Import PDF
zh_hans: 导入PDF

# home.recentScreenings
source: Recent Screenings
zh_hans: 最近筛查

# home.seeAll
source: See All History
zh_hans: 查看全部历史

# record.title
source: Record ECG
zh_hans: 记录心电图

# record.instruction
source: Place your finger on the Digital Crown
zh_hans: 将手指放在数码表冠上

# record.recording
source: Recording: %ds / 30s
zh_hans: 记录中: %d秒 / 30秒

# record.cancel
source: Cancel Recording
zh_hans: 取消记录

# record.tips
source: Stay still for best results
zh_hans: 请保持静止以获得最佳效果

# import.title
source: Import ECG
zh_hans: 导入心电图

# import.source.title
source: Choose Import Source
zh_hans: 选择导入来源

# import.source.pdf
source: Import PDF
zh_hans: 导入PDF

# import.source.pdf.desc
source: From Apple Watch export
zh_hans: 从Apple Watch导出的文件

# import.source.camera
source: Take Photo
zh_hans: 拍照

# import.source.camera.desc
source: Capture ECG printout
zh_hans: 拍摄心电图打印件

# import.source.photos
source: Choose from Photos
zh_hans: 从相册选择

# import.source.photos.desc
source: Select existing image
zh_hans: 选择现有图片

# import.formats
source: Supported Formats:
zh_hans: 支持的格式:

# import.format.pdf
source: Apple Watch ECG PDF
zh_hans: Apple Watch心电图PDF

# import.format.image
source: JPG/PNG images (300 DPI min)
zh_hans: JPG/PNG图片 (最低300 DPI)

# import.tips
source: For best results, ensure:
zh_hans: 为获得最佳效果，请确保:

# import.tip1
source: Clear, well-lit image
zh_hans: 图片清晰、光线充足

# import.tip2
source: Red waveform visible
zh_hans: 红色波形清晰可见

# import.tip3
source: Full 30-second recording
zh_hans: 完整的30秒记录

# import.processing.loading
source: Loading image...
zh_hans: 加载图片中...

# import.processing.extracting
source: Extracting ECG waveform...
zh_hans: 提取心电图波形中...

# import.processing.analyzing
source: Running AI analysis...
zh_hans: 运行AI分析中...

# import.error.title
source: Import Error
zh_hans: 导入错误

# import.error.accessDenied
source: Cannot access the selected file
zh_hans: 无法访问所选文件

# import.error.invalidImage
source: Could not load the selected image
zh_hans: 无法加载所选图片

# screening.title
source: Analyzing ECG
zh_hans: 分析心电图

# screening.progress
source: Processing strip %d of 3...
zh_hans: 正在处理第 %d 条/共3条...

# screening.preprocessing
source: Preprocessing signal...
zh_hans: 预处理信号中...

# screening.inference
source: Running AI analysis...
zh_hans: 运行AI分析中...

# results.title
source: Screening Results
zh_hans: 筛查结果

# results.primary
source: Primary Finding
zh_hans: 主要发现

# results.confidence
source: Confidence: %.1f%%
zh_hans: 置信度: %.1f%%

# results.topConditions
source: Top Detected Conditions
zh_hans: 检测到的主要情况

# results.waveform
source: ECG Waveform
zh_hans: 心电图波形

# results.waveform.noData
source: No waveform data available
zh_hans: 无波形数据

# results.conditions.noData
source: No condition data available
zh_hans: 无检测数据

# results.disclaimer.title
source: DISCLAIMER
zh_hans: 免责声明

# results.disclaimer.text
source: This is not a medical diagnosis. Consult a healthcare professional.
zh_hans: 这不是医学诊断。请咨询医疗保健专业人员。

# results.generateReport
source: Generate Report
zh_hans: 生成报告

# results.share
source: Share
zh_hans: 分享

# history.title
source: ECG History
zh_hans: 心电图历史

# history.empty
source: No ECG records yet
zh_hans: 暂无心电图记录

# history.empty.desc
source: Record or import an ECG to get started
zh_hans: 记录或导入心电图开始使用

# history.source.import
source: Imported
zh_hans: 已导入

# profile.title
source: My Profile
zh_hans: 我的资料

# profile.personalInfo
source: Personal Information
zh_hans: 个人信息

# profile.dob
source: Date of Birth
zh_hans: 出生日期

# profile.gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# profile.height
source: Height
zh_hans: 身高

# profile.weight
source: Weight
zh_hans: 体重

# profile.emergencyContacts
source: Emergency Contacts
zh_hans: 紧急联系人

# profile.addContact
source: Add Contact
zh_hans: 添加联系人

# profile.editContact
source: Edit Contact
zh_hans: 编辑联系人

# profile.doctorEmail
source: My Doctor's Email
zh_hans: 我的医生邮箱

# profile.doctorEmail.hint
source: Enter your doctor's email to easily share ECG reports
zh_hans: 输入您医生的邮箱以便轻松分享心电图报告

# profile.call
source: Call
zh_hans: 拨打

# profile.notSet
source: Not set
zh_hans: 未设置

# profile.editProfile
source: Edit Profile
zh_hans: 编辑资料

# profile.contact.name
source: Name
zh_hans: 姓名

# profile.contact.phone
source: Phone Number
zh_hans: 电话号码

# profile.contact.relationship
source: Relationship
zh_hans: 关系

# settings.title
source: Settings
zh_hans: 设置

# settings.language
source: Language
zh_hans: 语言

# settings.notifications
source: Notifications
zh_hans: 通知

# settings.privacy
source: Privacy Policy
zh_hans: 隐私政策

# settings.terms
source: Terms of Service
zh_hans: 服务条款

# settings.about
source: About
zh_hans: 关于

# settings.version
source: Version
zh_hans: 版本

# category.rhythm
source: Rhythm
zh_hans: 心律

# category.conduction
source: Conduction
zh_hans: 传导

# category.infarction
source: Infarction
zh_hans: 梗死

# category.hypertrophy
source: Hypertrophy
zh_hans: 肥大

# category.stTWave
source: ST/T Wave
zh_hans: ST/T波

# category.pacemaker
source: Pacemaker
zh_hans: 起搏器

# category.axis
source: Axis
zh_hans: 电轴

# category.other
source: Other
zh_hans: 其他

# common.cancel
source: Cancel
zh_hans: 取消

# common.done
source: Done
zh_hans: 完成

# common.save
source: Save
zh_hans: 保存

# common.delete
source: Delete
zh_hans: 删除

# common.edit
source: Edit
zh_hans: 编辑

# common.error
source: Error
zh_hans: 错误

# common.ok
source: OK
zh_hans: 确定

# common.loading
source: Loading...
zh_hans: 加载中...

# screening.reading
source: Reading ECG data...
zh_hans: 读取心电图数据...

# screening.processing
source: Processing signal...
zh_hans: 处理信号中...

# screening.analyzing
source: Running AI analysis...
zh_hans: 运行AI分析...

# screening.saving
source: Saving results...
zh_hans: 保存结果...

# screening.complete
source: Analysis complete
zh_hans: 分析完成

# screening.extracting
source: Extracting waveform...
zh_hans: 提取波形中...

# screening.error.noSignal
source: Could not extract ECG signal from image
zh_hans: 无法从图像中提取心电图信号

# screening.error.preprocessing
source: Error processing ECG signal
zh_hans: 处理心电图信号时出错

# screening.error.inference
source: Error running AI analysis
zh_hans: 运行AI分析时出错

# screening.error.save
source: Error saving results
zh_hans: 保存结果时出错

# source.pdf
source: PDF Import
zh_hans: PDF导入

# source.image
source: Image Import
zh_hans: 图片导入

# source.camera
source: Camera Capture
zh_hans: 相机拍摄

# healthkit.error.notAvailable
source: HealthKit is not available on this device
zh_hans: 此设备不支持HealthKit

# healthkit.error.notAuthorized
source: HealthKit access not authorized
zh_hans: HealthKit访问未授权

# healthkit.error.noData
source: No ECG data found
zh_hans: 未找到心电图数据

# healthkit.error.queryFailed
source: Failed to query HealthKit
zh_hans: 查询HealthKit失败

# ecg.classification.sinusRhythm
source: Sinus Rhythm
zh_hans: 窦性心律

# ecg.classification.atrialFibrillation
source: Atrial Fibrillation
zh_hans: 房颤

# ecg.classification.lowHeartRate
source: Low Heart Rate
zh_hans: 心率过低

# ecg.classification.highHeartRate
source: High Heart Rate
zh_hans: 心率过高

# ecg.classification.poorReading
source: Poor Reading
zh_hans: 读数不佳

# ecg.classification.inconclusive
source: Inconclusive
zh_hans: 结果不确定

# ecg.classification.notSet
source: Not Classified
zh_hans: 未分类

# ecg.classification.unknown
source: Unknown
zh_hans: 未知

# extraction.error.invalidPDF
source: Invalid or corrupted PDF file
zh_hans: 无效或损坏的PDF文件

# extraction.error.noPages
source: PDF contains no pages
zh_hans: PDF不包含任何页面

# extraction.error.renderFailed
source: Failed to render PDF
zh_hans: 渲染PDF失败

# extraction.error.invalidImage
source: Invalid image file
zh_hans: 无效的图像文件

# extraction.error.pixelDataFailed
source: Failed to read image data
zh_hans: 读取图像数据失败

# extraction.error.noStripsFound
source: No ECG strips found in image
zh_hans: 未在图像中找到心电图条

# extraction.error.processingFailed
source: Error processing image
zh_hans: 处理图像时出错

# report.subtitle
source: ECG Disease Screening Report
zh_hans: 心电图疾病筛查报告

# report.patientInfo
source: Patient Information
zh_hans: 患者信息

# report.name
source: Name
zh_hans: 姓名

# report.dob
source: Date of Birth
zh_hans: 出生日期

# report.gender
source: Gender
zh_hans: 性别

# report.id
source: Patient ID
zh_hans: 患者ID

# report.screeningDate
source: Screening Date
zh_hans: 筛查日期

# report.primaryFinding
source: PRIMARY FINDING
zh_hans: 主要发现

# report.topFindings
source: Top Detected Conditions
zh_hans: 检测到的主要情况

# report.condition
source: Condition
zh_hans: 情况

# report.probability
source: Probability
zh_hans: 概率

# report.ecgWaveform
source: ECG Waveform
zh_hans: 心电图波形

# disclaimer.title
source: ⚠️ IMPORTANT DISCLAIMER
zh_hans: ⚠️ 重要免责声明

# disclaimer.full
source: This app is for wellness purposes only and is NOT a medical device. The AI-generated results may not be accurate and should NOT be used for diagnosis or treatment decisions. Always consult a qualified healthcare professional for medical advice.
zh_hans: 本应用仅供健康参考使用，不是医疗器械。AI生成的结果可能不准确，不应用于诊断或治疗决策。请务必咨询合格的医疗保健专业人员获取医疗建议。

# error.healthkit.auth
source: HealthKit access denied
zh_hans: HealthKit访问被拒绝

# error.healthkit.noData
source: No ECG data available
zh_hans: 无可用心电图数据

# error.import.invalid
source: Invalid file format
zh_hans: 无效的文件格式

# error.model.load
source: Failed to load AI model
zh_hans: 加载AI模型失败

# error.processing
source: Error processing ECG
zh_hans: 处理心电图时出错
